cheapflights.co.uk travel deals alert deal alert: explore berlin, budapest, prague, vienna & more... manage preferences | unsubscribe flight search hotel search special offers deal alert selected and approved by cheapflights! berlin 3-5* hotel stays in berlin: up to 90% off trivago  find the perfect hotel for your stay w/top deals  stay in kurfrstendamm, charlottenburg & more  berlin has a choice of 60 christmas markets up to 90% off fr 26 pn see deal prague 4* prague xmas market: up to 40% off bookable holidays  2 or 3-nt stay in a modern 4* hotel w/breakfast  return flights from gatwick & free wi-fi  near the old town, xmas markets & wenceslas sq up to 40% off fr 129 pp see deal budapest 4* budapest xmas market: save 110 blue sea holidays  3-nt 4* stay w/breakfast near the castle district  return flights & late checkout  explore 100+ xmas stalls in vrsmarty square stay 3 nights for 2 fr 135 pp see deal vienna 3* vienna chistmas market break british airways holidays  2-night festive 3* stay in the city  return flights from london with british airways  explore rathaus, belvedere palace & more fr 139 pp see deal germany 4* bremen christmas market break fred.\ holidays  2-nt 4* stay w/breakfast near the historic centre  return flights from london stansted  explore over 170 exquisite xmas market stalls 219 pp see deal want deals? search here flight search hotel search hot travel deals travel news download our free app customer rating: this easy-to-use app compares deals from more than 700 airlines and travel providers making travel search easier and faster than ever. download our cheapflights app: available on ios and android devices connect with us settings and information preferences unsubscribe privacy advertise feedback sign up to ensure this email lands in your inbox every week, please add cheapflights@list.cheapflights.co.uk to your address book or safe sender list. this email was originally sent to sidharthjain0051@gmail.com because you have signed up to receive our newsletter. cheapflights does not sell tickets but provides a price comparison service for prospective purchasers of travel products. therefore, while we always aim for complete accuracy, prices may vary at time of booking. the deals in this newsletter were correct at the time of writing but are subject to change beyond our control, particularly as a result of availability, which may be extremely limited. cheapflights accepts no liability for inaccuracies arising from this or any other cause, including, but not limited to, expiration of deals and typographical error, we are not responsible for any loss, damages, or injury incurred by the deals herein. if in doubt, always consult the agent or company supplying the tickets momondo group ltd, control tower, one alfred place, london, wc1e 7eb.